La risposta è 0.0079.
In altre parole, c'è solo uno 0.79% di possibilità,
0.79 su 100, nonostante il risultato positivo del test,
che abbia il cancro. Applichiamo
lo stesso identico meccanismo che abbiamo usato prima
il risultato della Regola di Bayes, non normalizzato, di C dato POS
è semplicemente il prodotto della mia probabilità a priori 0.001 per 0.8
che è la probabilità di un risultato positivo nel caso del cancro.
E questo risulta essere 0.0008.
La probabilità non-normalizzata per l'evento opposto,
l'evento del non-cancro, dato un risultato positivo,
è 0.999 per 0.1. E questo ovviamente è 0.0999.
Il normalizzatore è la somma di entrambi, che da 0.1007
devi solo sommare questi due valori.
Quindi dividendo 0.0008, la probabilità non normalizzata,
per 0.1007, otteniamo 0.0079.
Abbiamo applicato la Regola di Bayes per calcolare
una probabilità molto complicata, di avere il cancro dopo aver visto il risultato di un test.